But that is what we have to first of all
Mais ce que nous devons faire tout d’abord,
recondition ourselves,
c’est nous déconditionner,
by attaching ourselves emotionally to Mother.
en nous attachant émotionnellement à Mère.
I mean, you have an advantage
Je veux dire, vous avez un avantage
over many other yogis of the world who came, poor things,
sur beaucoup d’autres Yogis dans le monde, qui sont venus
they had nothing to look forward.
en sachant qu’il n’y avait rien à chercher.
They knew of a Primordial Mother, they knew about this,
Ils avaient connaissance de la Mère Primordiale, ils connaissaient cela,
but they had no Form.
mais ils n’avaient aucune Forme en face d’eux
You have a Form.
--mais vous, vous avez une Forme.
You are very fortunate and lucky people; you have a Form.
Vous avez beaucoup de bonheur et de chance: vous avez une Forme.
It's easy to adore a Form than to adore something abstract
Il est plus facile d’adorer une Forme que d’adorer quelque chose
in the air, do you see;
d'abstrait en l’air, vous voyez.
absolute consciousness,
La Conscience Absolue,
how do you adore it when you can't see it?
comment adorez-vous Cela? Où pouvez-vous La toucher?
But that attachment doesn't mean in any way
Mais cet attachement ne signifie en aucune façon
that you have to give Me anything.
que vous deviez Me donner quelque chose!
What do you give Me?
Que Me donnez-vous? Rien!
And this works out - you have seen it in your lifetime.
et cela fonctionne, vous l’avez vu au cours de votre vie.
You also say that "It works out, Mother, somehow it worked out."
Vous dites aussi: "Ca fonctionne, Mère,
What is bandhan?
Qu’est-ce qu’un bandhan?
It's nothing but you are attaching yourself to your Mother,
Ce n’est rien! Mais vous vous reliez à votre Mère,
you're just telephoning to Her.
vous Lui téléphonez simplement.
This is a telephone going to your Mother,
Vous voyez, le téléphone va vers votre Mère,
that's all.
c’est tout!
You know I also play with you, I also say,
Vous savez, Je joue aussi avec vous, Je dis également:
"All right, I am giving you a bandhan."
"D’accord, Je donne un bandhan."
I am giving bandhan to Myself!
Je Me donne un bandhan à Moi-même!
It's a telephone call,
C’est un coup de téléphone,
just a telephone call.
simplement un coup de téléphone.
But the faith has developed now that yes,
Mais cette foi s’est développée maintenant:
this is the real faith,
"Oui, voilà la véritable foi",
where you get completely detached in your emotional things.
où vous êtes complètement détaché de vos liens émotionnels:
It's just "My mother" - all right, just give her a bandhan, finished.
"C’est juste ma mère, d’accord! Donnez-lui simplement un bandhan, terminé!
"My father" - give him a bandhan. "My brother" - give him a bandhan,
Mon père? Donnez-lui un bandhan! Mon frère? Donnez-lui un bandhan!"
whatever it is. Bandhan, whatever it is.
Que faites-vous?
You are putting that ... in the bonds of your Mother.
Vous les reliez à votre Mère.
But you are not conscious that you are doing that.
Mais vous n’êtes pas conscients que vous faites cela,
You are just binding them with the love of your Mother
simplement les relier à l’amour de votre Mère,
which is flowing through your hands.
qui coule à travers vos mains.
What are these vibrations, is your Mother's love.
Que sont ces vibrations? C’est l’amour de votre Mère!
You've got it, it is flowing through you.
Vous l’avez!
But what about your love for your Mother?
mais qu’en est-il de votre amour pour votre Mère?
And that is what I find,
Et voilà ce que Je découvre,
that at the time when there is complete emergency
c’est qu’au moment où il y a urgence absolue,
that surrender comes in, and it works.
alors cet abandon arrive. Et cela fonctionne!
So there's no need to create any emergencies.
Donc il n’y a pas besoin de créer de situations d’urgence,
You must slow and steadily work it out,
vous devez y parvenir lentement et sans interruption,
and it will build up by itself within you.
et cela s’accomplira, tout seul, à l’intérieur de vous.
You will have that power within you, I assure you.
Vous avez ce pouvoir, Je vous l’assure.
But meditation is one way;
Mais la méditation est une façon,
another is the knowledge of Sahaja Yoga.
l’autre est la connaissance de Sahaja Yoga
Not showing off, not telling others,
--pas en frimant, pas en racontant aux autres,
but working it out in yourself - different chakras,
mais en la pratiquant vous-même. Il y a différents Chakras,
how they work out,
comment fonctionnent-ils,
on yourself, not on others.
sur vous, pas sur les autres.